Βασική ροή "Αναζήτηση Ταινίας/Σειράς"

1. Ο Χρήστης πληκτρολογεί στην γραμμή αναζήτησης την ταινία/σειρά που θέλει να επιλέξει.

2. Ο Χρήστης επιλέγει με βάση ποιο κριτήριο θα γίνει αναζήτηση (τίτλος, είδος, σκηνοθέτης κτλ.).

3. Το σύστημα αναζητεί στη βάση δεδομένων των ταινιών με βάση το Key Word και το κριτήριο που έδωσε ο χρήστης και επιστρέφει τα αποτελέσματα.

4. Τα αποτελέσματα εμφανίζονται στην οθόνη του χρήστη.



Εναλλακτική Ροή 1

2.α.1 Ο χρήστης δεν επιλέγει το κριτήριο αναζήτησης.

2.α.2 Το σύστημα χρησιμοποιεί ως προεπιλεγμένο κριτήριο αναζήτησης τον τίτλο.

2.α.3 Η περίπτωση χρήσης συνεχίζεται από το βήμα 3 της βασικής ροής.


Εναλλακτική ροή 2

3.α.1 Το σύστημα δεν βρίσκει αποτελέσματα με τα δεδομένα που έδωσε ο χρήστης.

3.α.2 Το σύστημα τυπώνει ενημερωτικό μήνυμα στον χρήστη ότι δεν βρέθηκαν αποτελέσματα.


Βασική ροή "Επιλογή Ταινίας/Σειράς"

1. Ο χρήστης επιλέγει την ταινία / σειρά από την λίστα αποτελεσμάτων.

2. Το σύστημα εμφανίζει λεπτομέρειες για την ταινία/σειρά.


Εναλλακτική ροή 1

1.α.1 Αν δεν βρεθούν αποτελέσματα ο χρήστης επιλέγει ταινία / σειρά από τις προτεινόμενες.

1.α.2 Η περίπτωση χρήσης συνεχίζεται από το βήμα 2 της βασικής ροής.


Βασική ροή "Add to Watchlist"

1. Ο χρήστης επιλέγει "Add to Watchlist" για μια ταινία/σειρά.

2. Το σύστημα αποθηκεύει τη σειρά στην προσωπική "watchlist" του χρήστη.



Εναλλακτική ροή 2

1.α.1 Ο χρήστης επιλέγει "Add to shared Watchlist" για μια ταινία/σειρά.

1.α.2 Το σύστημα επιτρέπει στον χρήστη να επιλέξει άλλους χρήστες που θα έχουν πρόσβαση στο shared watchlist.

1.α.3 Οι υπόλοιποι χρήστες αποκτούν πρόσβαση στο shared watchlist.

1.α.4 Οι χρήστες προτείνουν ταινίες/σειρές για καταληκτική επιλογή. 

1.α.5 Η περίπτωση χρήσης συνεχίζεται από το βήμα 2 της βασικής ροής.


Εναλλακτική ροή 2

2.a.1 Αν η ταινία/σειρά είναι ήδη στο watchlist, το σύστημα εμφανίζει μήνυμα "Αυτό το περιεχόμενο υπάρχει ήδη στο watchlist".


Βασική ροή "Επισήμανση Ταινιών/Σειρών ως Watched"

1. Ο χρήστης επιλέγει να σημειώσει μια ταινία/σειρά ως προβεβλημένη.

2. Το σύστημα ενημερώνει το "watchlist" και προσθέτει το περιεχόμενο στην κατηγορία "watched".


Βασική Ροή "Αξιολόγηση Ταινίας/Σειράς"

1. Ο χρήστης επιλέγει να αξιολογήσει μια ταινία/σειρά.

2. Το σύστημα παρέχει στο χρήστη επιλογές αξιολόγησης (π.χ., αστέρια ή σχόλια).

3. Ο χρήστης εισάγει τη βαθμολογία/σχόλια.

4. Το σύστημα αποθηκεύει την αξιολόγηση στη βάση δεδομένων.


Βασική Ροή "Προβολή Προφίλ Χρήστη"

1. Ο χρήστης επιλέγει να δει το προφίλ του.

2. Το σύστημα εμφανίζει πληροφορίες χρήστη, ιστορικό και προτιμήσεις.

Εναλλακτική Ροή 1

1.α.1 Αν ο χρήστης επιλέξει να επεξεργαστεί το προφίλ, μεταφέρεται στην επιλογή "Τροποποίηση Προφίλ".

1.α.2 Ο χρήστης επιλέγει αποθήκευση προφίλ.


Βασική Ροή "Προβολή Ειδοποιήσεων"

1. Ο χρήστης επιλέγει "Προβολή ειδοποιήσεων".

2. Το σύστημα εμφανίζει το "inbox" που περιέχει τις ειδοποιήσεις του χρήστη.


Βασική Ροή "Προσθήκη στα Αγαπημένα"

1. Ο χρήστης επιλέγει "Προσθήκη στα Αγαπημένα".

2. Το σύστημα αποθηκεύει την ταινία/σειρά στην λίστα αγαπημένων του χρήστη.

Εναλλακτική Ροή:
1.α.1 Αν η ταινία είναι ήδη στα αγαπημένα, το σύστημα εμφανίζει μήνυμα "Αυτό το περιεχόμενο υπάρχει ήδη στα αγαπημένα".


Βασική Ροή "Αποστολή ειδοποιήσεων"

1. Το σύστημα λαμβάνει νέες αφίξεις ταινιών/σειρών μέσα από την βάση δεδομένων.

2. Το σύστημα στέλνει ειδοποιήσεις στο inbox του χρήστη για τις νέες αφίξεις.

Εναλλακτική Ροή:

1.α.1 Το σύστημα υπενθυμίζει στον χρήστη την συνέχεια ταινιών / σειρών που δεν έχει τελειώσει.

........



Βασική Ροή "Δημιουργία στατιστικών"

1. Το σύστημα υπολογίζει τα στατιστικά του χρήστη με βάση τα ενδιαφέροντα, τις προτιμήσεις του και το ιστορικό παρακολούθησης.

2. Το σύστημα αποθηκεύει στο προφίλ του χρήστη τα στατιστικά δεδομένα για την προσωπική προβολή του και άλλων χρηστών.


Βασική Ροή "δημιουργία προτεινόμενων"

1. Το σύστημα λαμβάνει τα δεδομένα του χρήστη (στατιστικά και προτιμήσεις).
 
2. Το σύστημα προτείνει στον χρήστη περιεχόμενο με βάση τη δραστηριότητα του για παρακολούθηση.


Βασική Ροή "Quiz περιεχομένου"

1. Το σύστημα παρέχει στον χρήστη την δυνατότητα συμπλήρωσης quiz μετά την παρακολούθηση ταινίας / επεισοδίου

2. O Χρήστης επιλέγει να συμπληρώσει το quiz για καλύτερη κατανόηση της πλοκής.


Εναλλακτική Ροή:

1.α.1 Ο χρήστης επιλέγει να μην συμπληρώσει το quiz.

1.α.2 Ο χρήστης συνεχίζει τη δραστηριότητα του.
